### פתיח
הסבר מילולי על כלי זיהוי tunnel 6 to 4:
העיקרון שלנו הוא זיהוי tunnel מ-IPv6 ל-IPv4 בעת תקשורת בין שני נתבים שמתקשרים ביניהם באמצעות IPv6.

### אנלוגיה ל-Tunneling
**מה הכוונה?** 

נשתמש באנלוגיה הבאה: אנחנו נוסעים מכפר סבא לאילת ובדרך עוברים לפי הסדר בערים: תל אביב, אשדוד, באר שבע, מצפה רמון ואילת.
בין הערים קיימים כבישים מהירים מסודרים, חוץ מהכביש בין מצפה רמון ואילת ששם יש מלא חצץ וחול מדבר בכביש.
לכן, כל רכב שעובר במקטע זה צריך להאט ולשים גלגלים מתאימים לחול - מה שהופך אותו לפגיע ליירוט.

**איך זה מתקשר ל-6to4 tunneling?**

הגלגלים המיוחדים שמיועדים לנסיעה על חול מדברי שקולים לפקטת IPv4, ואילו המכונית עצמה שקולה לפקטת IPv6.

### מימוש בפועל
נחזור לרעיון המעשי: tunnel מ-IPv6 ל-IPv4 זה מצב שבו חבילה של IPv6 נדחסת לחבילה של IPv4 ולמעשה מועברת בתור IPv4.
מצב זה קורה אם החבילה עובדת דרך נתב שלא תומך ב-IPv6.
לכן, בתור משימה הוחלט על פיתוח כלי שמזהה האם החבילה שמתקבלת מועברת דרך tunnel.

לשם כך, היינו צריכים לבנות תשתית של שתי רשתות - אחת ב-IPv4, והשנייה ב-IPv6 ולאחר מכן, ליצור תקשורת ביניהם.
הרשתות יהיו סביבת הבדיקה של כלי שמנטר את התעבורה ברשת של ה-IPv6 ומזהה אם היה שימוש ב-tunnel.
על כן, הכלי יבדוק האם לכל פאקטה, לכתובת ה-IPv6 יש את הקידומת המתאימה - 2002, שקידומת זו אומרת שקיים tunnel של 6 ל-4. משם הכלי מלחץ את ה-32 הביטים הבאים את כתובת ה-IPv4 שבו נעשה שימוש ב-tunnel.

בעקבות כך, היינו צריכים לבנות את כלי הניטור ואת תשתית הרשתות. את הכלי ניתן למצוא בתיקייה זו שקובץ ה-REAMDME הזה נמצא. יתרה מזאת, את תשתית הרשתות ניסינו לבנות ע"י שימוש במספר מכונות וירטואליות של ubuntu, אך בגלל בעיות טכניות זה לא הצליח. לכן, ניסינו להשתמש במיכליות של docker.
הניסיון מימוש של דוקר כלל בניית שני רשתות שונות (docker networks),
אחת שתומכת ב-IPv4, והשנייה תומכת ב-IPv6.
וניסינו לגרום להם לתקשר אחד עם השני, כך שהיה מתחייב יצירת tunnel.
אך נכון למועד ההגשה - לא הצלחנו לגרום לתשתית לעבוד באופן ראוי עם docker.
